        周仕娇：

            最近还好吗？有没有好好吃饭，降温有没有穿暖和，有没有好好休息，还有没有熬夜？

            在分开的这段日子里，我思考了许久，也和别人探讨了很多，还做了催眠，似乎也发现了我问题的所在。

            我还是忘不掉那些曾经点点滴滴的感动瞬间 记得在第一次医院那个慌张的我，做下的承诺，我果然还是忘不掉，我还是记得那种发自内心的渴望，想一直陪伴你。还有那个23年的冬天的朝夕相伴，果然我还是忘不掉 那些承诺还是深深刻在我心底，责任和良心还是在我心底驱使着我。我不能做欺骗自己的事情，我不愿意被世俗的做法而改变，我就是我，我要保持自己的初心。

            在一开始有很多伤心，冲动和赌气，打算离开，强迫自己忘掉你，开始新的生活， 冷静一段时间发现 不过是我逞强，这两年的点点滴滴岂是说忘记就能忘记，说丢下就能丢下的吗？反思自己，是自己被现实被迫改变了，我在生病的时间，被恐惧笼罩，失去了自我，停滞不前，逃避现实，没有能做到曾经那个能带你一起进步，能给你带来心灵和现实里的支承和依靠的自己。

            并且我前段时间做了催眠，在和传导大姐的链接中，她这样说：

                『对，你现在主要就是要去打开你的心，你女朋友，你俩的问题有可能就是你好像是有些话没有跟他说清楚，没有表达明白。
                
                你需要去跟他表达明白你的真实想法，而不是让给她感觉，你不在乎她，你内心是很在乎她，只不过是你。不太想表现自己的真实的。你感觉这样可能有点表现脆弱吧？
                
                对，其实她也在等待着你，去把你真实的想法表达给他，无论说你们俩以后能不能成，但是她需要一个明明白白的一个说法。
                
                谁都不想揣着糊涂，就是不是揣着糊涂，糊里糊涂的，然后大家都想把这段感情就是变成一段很美好的回忆的时候，也想象这个人在我生命当中，可以让我内心或者是各方面有所成长的人。
                
                但是如果不说明白的话，其实也会给内对方内心留下一个阴影。即使说我不喜欢你了，但是可以把话说的很清楚。曾经也都是有喜欢的才会在一起。那比如说哪些误会其实都可以讲开的。
                
                男生他可能你从小那种教育就是让你很坚强，但是男生也是可以适当的去表现自己的脆弱的，而且有些女生她是很开心，男生可以在她表现她的脆弱，因为这样女生她也有很有成就感，他感觉可以帮助到他，因为女生本身就是有这种母性嘛，雌性的这种她是有很强的包容性的，问题就是在于男生他放不下脸。

                你也不需要感觉到尴尬，就是你就说可以说吃个饭什么的，就是好好聊聊天。

                能和好固然是好，不能和好，就是互相祝福对方，然后自己哪里不好，自己以后在这个路上也可以改正，可其实对方可以知道你哪些地方做的不好，这对你来说也是让你成长的一个时机。
                
                』
                

                “我们这一世不仅是来了缘，也是来结缘的”
                
                
                
        我知道我的内心其实是在乎你的，只是言语上和一些方式上没有选择能让你感受的的方式而让你觉得我不在乎你，并且感觉一直以来把你当做家人的感觉，就因为这样，常常忽略了你的感受。
        这样反而有一种弊端。我们常常会忽略身边亲人的感受，往往牺牲的，都是最亲近的人。但其实我一直是在乎你的，虽然自己有幼稚和不成熟的表现，在把彼此当做“家人”的状态中，似乎我们无形地去习得原生家庭中对待亲人的方式一样，都不愿意或者羞涩于去表达真实的情感或者忽视彼此的感受。


        并且我也明白了是我从小到大的过程中被教育要坚强，也有小时候被欺负一个人默默承受的原因，本能地不愿意把真实的自己表达给别人，羞怯于把自己脆弱的一面展现出来。现在才明白，你当时一定是愿意去接纳我的。
        
        在我们起矛盾的那件事中，其实那段时间我很累，很多压力，很烦躁，我只是需要一点安慰和理解，但又羞怯于表达，所以以发牢骚的形式来宣泄自己的情绪，却被你当做不好的表现，让我更伤心更难受了，对你恶语相向…其实我的内心一直是在乎你的，我只是希望能从你那里得到一些安慰和理解，但我却因为自己的原因，错误的方式表达了出来。被你当做了无理取闹……
        后来才知道是自己一直以来的自然习得的表达方式不对……如果我当时能不羞涩于展示自己脆弱的一面，直截了当的表达自己只是想需要一点点安慰的话，会不会更好……如果我真的是一个很坏的人的话，那你离开也是理所应当的吧。
        
        
        


        我最近做梦梦到好像拍毕业照，我一不小心愣神，就忘记进站进队伍里拍照，他们拍完都走了，感觉自己很伤心，似乎没有人愿意关心我在乎我，甚至你也离我而去，感觉我内心深处一直很孤独，似乎没有人愿意接纳我，我躲在黑暗的角落，甚至墙缝里的一束光也消逝。我们都有相似的成长经历，从小到大自己的感受都被忽视，一直都被觉得做的不够好，好像从来没有得到过关心，是一种缺爱型的人格，无法做到自己爱自己。我一直以为我们能像两只互相舔舐伤口的野猫那样互相依偎……
        
        
        
        呼吸到氤氲着寒冷的空气，思绪又回到了去年那个冬天，那段时间是我伤口久病不愈的日子，每日经常被恐惧笼罩，但似乎当时你的陪伴少了些许不安，也有了安心的感觉。
        记得当时你一直一直安慰我，陪伴我，我至今回想起来仍然很感动……记得有一次下着大雪，我得去北医三院换药，你却早早骑车过来在宿舍楼下等我……真的好感动……却一直没有勇气说出口，感觉真的在语言和情感的表达上很亏欠你，其实我都默默记在心底，经常在回味……
        
        
        
        还有我们周末第一次一起去国医堂那次，看完医生之后，我们一起去了稻香村给你朋友买礼物，一起买了包子在路边吃，似乎和你在一起，即使吃很简单的东西都会觉得很美味…
        在路上你说了你爸爸的情况， 看到你偷偷流泪的时候，我真的超级超级超级心疼，我当时用温暖的话语去安慰你（写到这里的时候又想起你落泪时的样子，对不起我又哭了出来，我真的很心疼回想起你默默流泪的样子），那一瞬间我下定决心以后一定要有能力给你创造一个富足的生活条件！我再也不想看到你因为这些而流泪，我们也不用为这些发愁和烦恼，开开心心的生活在一起……
                
        


        
        每当听起《虚拟》这首曲子，我都会回想起那个寒冷的冬天我们一起牵着手，把手放在你或我一方的衣兜里互相温暖着，从国医堂坐地铁回学校的情形……仿佛那个世界只属于我们二人……
                
        
        
        
        
        
        这段时间的分开也让我反思找回自己的初心，坚强，勇气和担当，而不是如曾经那般一直被恐惧笼罩而停滞不前。



        也记得痊愈之后一起在寒冷的冬天看雪，想起看雪还要向你道歉，当时还是很担心自己的伤口不能痊愈而手术，所以当时没有积极回应你的情绪…还没能实现一起去故宫看雪的愿望……还有一起坐火车回家，一起去大观楼玩，和你朋友，还有一起坐摩天轮的欢乐时光，给你买了零食，送你去火车站……
                
        当时还有我当助教，我们一起分工合作改作业，赚了助教费，就想着能一起分享。我当时和你聊着，就想有没有什么家电需要更换的，冰箱？电视？诶～刚好可以换一个新的彩电，当时看到你买到了新的电视，看到你拍来的照片都时候，我真的很开心，感觉终于有做到自己想做的事情，有承担起自己的责任。
                
        还记得寒假结束返校的时候，天还蒙蒙亮，我们早起赶火车……也记得一起返校的小插曲，在火车上遇到没素质的人我很想保护你帮你出头（当时很生气准备开骂被你拦下来了）……一切的一切，回忆起来仍然是满满的温暖和幸福。
         
        
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

        也记得时光轮转，春秋冬夏发生的点点滴滴和陪伴。


        还记得夏季学期你当时没钱回家了，偷偷一个人在二教的教室哭泣，那时候我们还不是那么熟络，你不知道如何开口说，我让你敞开心扉和我讲就好，我搂着委屈流泪的你，安慰你……我说你不用担心，我也不回家，我在这里陪着你，我假期出去赚钱我们一起用就好…为了转换心情，一起买了鲜果捞在石阵剧场吃，还一起坐在石阵剧场的石头上拍了搞怪的照片……当时费了好大劲才把你哄好，但是看到你的笑容浮现，我觉得一切都值得。

        陪你一起在学校。暑假去做家教赚钱，还记得家教回来很晚你在地铁口等我返校，仍记得在夕阳照在地铁站前面的墙上，目光所致就是在前面等待我的你……那一刻远远看到你的笑脸真的很开心很幸福，甚至会幻想到十年之后的我们在一起的场景……一起去东三吃饭（记得那会我们经常吃那个咖喱鸡肉饭），当时西区食堂还在装修……也一起出去吃了好吃的饭，去了什刹海拍照夜游。一起在学研中心b座一层度过了整个暑假……还记得我俩的嘟嘟猫和小恐龙🦕……看着你认认真真的准备转专业的学习……
        
        还有赚钱给你买了新书包，还记得你试新书包的时候背上书包在闪电广场旁边开心的小跑，我在后面追着你用手机拍你，你奔跑转身回眸时的笑容永远刻在我的心里……那一刻感觉自己做到了当初在石阵剧场承诺的那般……
        
        还有陪伴你一起去参加面试，没成功转专业时安慰痛苦的你……一起去开心的玩抓娃娃机，虽然什么都没有抓到，但是看见你脸上又浮现笑容，我觉得一切都值得…还记得一起玩“热血街篮”，一起创造了很多只属于我们的欢声笑语和快乐……那会我一下子生病了，你陪着我去医院，那件事我会放在下文讲，这是我这辈子也忘不了的最令我感动的一件事……
        
        
        一起去旅行，去天津一起在民园广场拍了照片，吃了煎饼果子，一起逛夜市，一起度过了欢乐的二人时光。到后来一起在秦皇岛的夜晚繁华城市里散步，一起在海边踩沙子，拍了好看的照片，仍记得在夜晚的海滩上给你拍下的照片，远处的灯塔和渔船的灯火，还有如此的动人的你……
        
        一起去看了电影，从第一次去看的《铃芽户缔》和《天空之城》后来的《间谍过家家》有很多感动，也有快乐……记得去看《铃芽户缔》的时候你穿着绿色的JK裙，就像女主人公一样,我也能感受到你如铃芽的那般坚强，但我也深知你坚强的外表下也有着逞强，脆弱和需要理解，温暖和被保护。我一直以来很想触及你的内心，成为那个能让你依靠的存在。还有记得去年六一儿童节，我真的有做到给你营造了开心的一天。
        
        还有记得6月初，我想像曾经一样，给你补偿一个快乐的儿童节，也记得你给我准备的“零食背包”真的做的好用心。我们都有把彼此挂在心上，可就是缺少了沟通和把内心真实的想法表达出来，产生了很多误会。我们就像小说《麦琪的礼物》里那样把彼此放心上。时至今日回想起来，自己当时在照顾你方面有做很多不好的地方，有很多幼稚的地方，也给你带来了不好的感受，我很抱歉，也有因为自己羞怯于用正确的方式把自己脆弱的情绪展现出来，让你有很多难受的时候，至今仍觉得愧疚和自责……其实这些每个点点滴滴的都有珍藏在心底，自己独自一个人回味，却羞涩于和你表达。
        
        
        

        “如果我真的不在乎你的话，每当回忆这些时刻的时候，如此多的点点滴滴的如同第一人称电影般细节的画面，就不会真切的浮现在脑海中了。”




        漫步在曾经一起发生美好回忆的地方，都会有回忆涌上心头，怅然若失之感似乎我们都有些冲动，在情绪涌上的时候忘了对方所有的好……我觉得这也是能理解和正常的，因为我们把彼此当做“家人”，并且对待自己的至亲的时候也会出现闹矛盾的一下子很冲动的情况吧。

        我也终于理解于那天为什么出现了矛盾，从早上的关心带了鸡蛋灌饼到下午我的恶语相向和互相不解，其实那段时间我很累，很多压力，很烦躁，我只是需要一点安慰和理解，但又羞怯于表达，所以以发牢骚的形式来宣泄自己的情绪，却被你当做不好的表现，让我更伤心更难受了，对你恶语相向…其实我的内心一直是在乎你的，我只是希望能从你那里得到一些安慰和理解，但我却因为自己的原因，错误的方式表达了出来。被你当做了无理取闹……后来才知道是自己一直以来的自然习得的表达方式不对……

        并且反思了很久，发现我们九成的闹矛盾都是因为我错误的表达方式，我羞涩于把自己脆弱的一面展示出来，其实我真正只是想从你那里得到一点点安慰就好……这才是我的真实想法，可我却一直在拐弯抹角让你猜测，造成了误解……才知道原来你是非常愿意去安慰和接纳我脆弱的一面的，都是因为我的幼稚和不成熟吧……
                
        
        后来我越是把你当做家人，就越是无形地从原生家庭中这种被忽略的角色习得，而成为忽略别人的角色。其实我的内心一直是在乎你的，羞怯于用话语的方式表达出来，让你感受不到了爱意，所以你才会觉得我不在乎你了吧，其实我一直都把你挂心上的，其实我有点不愿意表达自己的脆弱和害羞吧……真的是非常错误的方式！
                
        你应该有一些想说的话，或者想问彼此清楚的问题，思考良久，我觉得这仍然是我们二人之间的问题，和大人们无关。我觉得如果想的话，一定能创造出想象中的美好的未来。
        
        后来我也不在相信预言，也理解了所谓预言，即是3d把自己无形之中潜意识里存在的，担忧的，想体验的内容提前创造了出来，预言即创造，那我就想凭什么我要经历这样的故事，为什么我一定要听从“预言”的安排。我开始学习显化，我想创造自己想体验的美好故事，也希望我们之间能继续创造美好的故事。
        
        另外还有一件事情一直没有向你表达真实的心意。我觉得这是我这一生最令我动容和感动的一件事了。你知道我为什么执着于每次你去医院我都想陪着你吗？是因为我23年9月那次恐惧的经历，当时慌张到都不清楚自己得了什么，可你却一直陪伴在我身边，我会永远记得那个瞬间：当时我很感动也很慌张，以为自己再也见不到你了，我抱着你，我们相拥而泣（对不起写到这里眼泪又的留下来）说“我以后一定要娶你，我一定要，一定一定……”我记得我当时带着哭腔呜咽着重复了好几遍…也看到了你的泪水……
        之所以每次你去医院都想陪着你，是因为我不想你也经历像我一样的那种痛苦却没有人陪伴（就像你说过高中肺炎那次）即使不会出现这样的情况，我还是想陪伴你，不想让你一个人，所以每次都想陪着你，即使你很烦我……
                
                
                
                
                









                就像《我知道》里的那句歌词：
                “一直忘了说，我有多感动”
                
                







                
                
                
                
        你有看到附带的那几幅画吗？我画了好久，如果你愿意的话，那就请你把画里另一边的翅膀也一样用剩下的镜子碎片完成吧。有机会我希望可以和你讲画里的故事。

















                “能否让我把故事重写”


